// Αρχείο για την πυροδότηση ενός νέου deployment στο Vercel
// Απλά αλλάξτε την ημερομηνία και ώρα παρακάτω

LAST_DEPLOYMENT_TRIGGER: 2025-05-09 19:45:00

// Επίσης προσθέστε μια τυχαία σημείωση για να είστε σίγουροι ότι θα γίνει το deployment
// Σημείωση: Ενημερώθηκαν όλα τα API endpoints για να χρησιμοποιούν τα Supabase κλειδιά
// και να συνδέονται σωστά με το GitHub, Vercel, και Supabase
